--- Pagina 1 ---
MATTIA
PALANO
CONTATTI
+393935062140
+393935062140
mattiapalano11@gmail.com
https://github.com/huecra
ft143
SKILLS
Sono innamorato del mondo dell’informatica da che ho memoria. Ho avuto l’opportunità di intraprendere e completare percorsi di studi formativi in ottimi atenei che mi hanno reso preparato e competente nel mio campo.
Data analysis
Artificial Intelligence
Data analysis
Python
Pandas
Object Oriented Programming
Java
C++
Angular
PyTorch
SkLearn
Auto-SkLearn
Git
Gitpod
GitHub
Suite office
SQL
Inglese - B2/C1
Italiano - MADRELINGUA
Inglese - B2/C1
Portoghese - Principiante
Cattedra in Sistemi e reti, Informatica, Tecnologie e progettazione di
Sistemi informatici per terze, quarte e quinte in ITIS.
ITIS Molinari Milano | 2023 - Agosto 2024
TR2 Visual Analytics Company | Novembre 2024
Università degli studi di Bari Aldo Moro | 2018/2021 105/110
ITIS Molinari Milano | 2023 - Agosto 2024
Cattedra in Sistemi e reti, Informatica, Tecnologie e progettazione di Sistemi informatici per terze, quarte e quinte in ITIS.
LAUREA TRIENNALE IN INFORMATICA
Università degli studi di Milano | 2022 - Giugno 2022
Su selezione e test, esperienza di affiancamento docente in laboratorio nel corso degli studi in sede.
TUTOR DI LABORATORIO
PROGETTI 
Università degli studi di Milano | 2021/2024 105/110
ITIS Molinari | Febbraio 2024 - Giugno 2024
Università degli studi di Bari Aldo Moro | 2018/2021 105/110
Su candidatura spontanea, partecipazione e primo posto al suddetto
progetto. Realizzazione in Java di un’avventura testuale in gruppo in
occasione dell’esame inerente alla programmazione orientata agli oggetti
con altri studenti di varie facoltà informatiche. Primi classificati. 
Università degli studi Bari Aldo Moro | Settembre 2019 - Febbraio 2020
ITIS Molinari | Febbraio 2024 - Giugno 2024
Su candidatura spontanea
, workshop e lezioni mirate con gli studenti al fine di realizzare un front-end completamente funzionante per l’utilizzo di una libreria virtuale. Progetto intra-scolastico.
TR2 Visual Analytics Company | Novembre 2024
Università degli studi Bari Aldo Moro | Settembre 2019 - Febbraio 2020Su candidatura spontanea, partecipazione e primo posto al suddetto progetto. Realizzazione in Java di un’avventura testuale in gruppo in occasione dell’esame inerente alla programmazione orientata agli oggetti con altri studenti di varie facoltà informatiche. Primi classificati. 


--- Pagina 2 ---
MATTIA
PALANO
ALTRI IMPIEGHI
Co-Responsabile attrezzatura audio-video e tecnico del suono e delle
luci. Di critica importanza competenze quali comunicazione, gestione del
tempo e lavoro in team. Utilizzo moderato di suite office per frammentare
il lavoro e produrre tabelle, resoconti delle giornate di lavoro. 
Comunicazione
Adattabilità 
Gestione del tempo
Problem solving
Lavoro di squadra
Gestione del tempo
Problem solving
Villaggio Isamar, Chioggia | Luglio 2023 - Settembre 2023Co-Responsabile attrezzatura audio-video e tecnico del suono e delle luci. Di critica importanza competenze quali comunicazione, gestione del tempo e lavoro in team. Utilizzo moderato di suite office per frammentare il lavoro e produrre tabelle, resoconti delle giornate di lavoro.