--- Pagina 1 ---
MATTIA
PALANO
CONTATTI
+393935062140
mattiapalano11@gmail.com
https://github.com/huecraft143
Sono innamorato del mondo
dell’informatica da che ho memoria.
Ho avuto l’opportunità di
intraprendere e completare percorsi
di studi formativi in ottimi atenei che
mi hanno reso preparato e
competente nel mio campo.
Sono innamorato del mondo dell’informatica da che ho memoria. Ho avuto l’opportunità di intraprendere e completare percorsi di studi formativi in ottimi atenei che mi hanno reso preparato e competente nel mio campo.
Artificial Intelligence
Artificial Intelligence
Data analysis
Python
Pandas
Object Oriented Programming
Java
C++
Angular
PyTorch
SkLearn
Auto-SkLearn
Git
Gitpod
GitHub
Suite office
Italiano - MADRELINGUA
Italiano - MADRELINGUA
Inglese - B2/C1
Portoghese - Principiante
EDUCAZIONE
Cattedra in Sistemi e reti, Informatica, Tecnologie e progettazione di
Sistemi informatici per terze, quarte e quinte in ITIS.
ITIS Molinari Milano | 2023 - Agosto 2024
Cattedra in Sistemi e reti, Informatica, Tecnologie e progettazione di Sistemi informatici per terze, quarte e quinte in ITIS.
Università degli studi di Bari Aldo Moro | 2018/2021 105/110
Università degli studi di Milano | 2022 - Giugno 2022
Su selezione e test, esperienza di affiancamento docente in laboratorio nel corso degli studi in sede.
LAUREA TRIENNALE IN INFORMATICA
Su selezione e test, esperienza di affiancamento docente in laboratorio
nel corso degli studi in sede.
Università degli studi di Milano | 2021/2024 105/110
TUTOR DI LABORATORIO
Università degli studi di Bari Aldo Moro | 2018/2021 105/110
Su candidatura spontanea, workshop e lezioni mirate con gli studenti al
fine di realizzare un front-end completamente funzionante per l’utilizzo di
una libreria virtuale. Progetto intra-scolastico.
ITIS Molinari | Febbraio 2024 - Giugno 2024
ITIS Molinari | Febbraio 2024 - Giugno 2024
Su candidatura spontanea, workshop e lezioni mirate con gli studen
ti al fine di realizzare un front-end completamente funzionante per l
’utilizzo di una libreria virtuale. Progetto intra-scolastico.
Università degli studi Bari Aldo Moro | Settembre 2019 - Febbraio 2020
Università degli studi Bari Aldo Moro | Settembre 2019 - Febbraio 2020
Su candidatura spontanea
, partecipazione e primo posto al suddetto progetto. Realizzazione in Java di un’avventura testuale in gruppo in occasione dell’esame inerente alla programmazione orientata agli oggetti con altri studenti di varie facoltà informatiche. Primi classificati. 


--- Pagina 2 ---
MATTIA
PALANO
ALTRI IMPIEGHI
Comunicazione
Adattabilità 
Gestione del tempo
Problem solving
Lavoro di squadra
Adattabilità 
Gestione del tempo
Villaggio Isamar, Chioggia | Luglio 2023 - Settembre 2023
Co-Responsabile attrezzatura audio-video e tecnico del suono e delle luci. Di critica importanza competenze quali comunicazione, gestione del tempo e lavoro in team. Utilizzo moderato di suite office per frammentare il lavoro e produrre tabelle, resoconti delle giornate di lavoro. 
Autorizzo il trattamento dei dati personali contenuti nel mio curriculum vitae ai sensi dell’art.13 del 
D.Lgs.196/2003 e all’art.13 del Regolamento UE 2016/679 per la protezione delle persone fisiche e 
giuridiche riguardo al trattamento dei dati personali.